東海道メガミガキスキスキス
わらやかにキスをし，I found you
1億の夢に1億のチャンス
かしこな蜜に浸さないで
No…誰も死ぬなよ
Don't shit
Labyrinth's no
match for you and me
Carry on，carry on
走吧…
Can't stop
it's no way out
it's very windy
Can't stop
it's the man I'
m in love with
How can
you hold me？
慚顏？
嗰個櫻桃餅好食嘅喎
困惱啊
喂，Joash，行緊嚟
「女」の子にぴったりの
桜餅がございますよ
あ、そう？待って
あんたずわっ、恋でお悩みじゃろう？別に？マチナサリ…
いや、わしの目は伏線ではないぞ
恋に悩んでいいはずじゃ
櫻葉餅占卜術呀？
你將你自己親手做
嘅櫻葉餅畀你鍾意嘅男仔食
如果食嗰個男仔真係
命中注定要同你喺埋一齊嘅話呢
噉樣嗰個男仔塊面就會好神奇
噉出現櫻花花瓣嘅圖案喇
係咪真㗎？
占卜英傑餅
冇可能嘅
嗰個老伯一定係呃人嘅啫
你哋出去先啦，好快脆就會有嘢食㗎喇
真正大悲劇
好啦，我煲好茶喇可惜
我哋呢度淨係得日本茶吖
如果有奶茶、咖啡呢，噉就好喇
你哋睇下，有啲茶葉豎起咗啊
噉即係話就嚟有喜事啦
例如話有人結婚啦
小霞
麻煩你斟杯茶畀我吖
爸爸，你唔好淨係掛住飲茶啦
你食件小西餅嘅西餅先啦
一陣先啦
唔知點解硬係覺得好口渴啊
又會咁啱㗎，我都好口渴啊
我諗起喇，我都要晾衫啊
我買餸喇
有…
有櫻葉餅喎
呢啲係小西親手做嘅櫻葉餅嚟㗎
我想出去噉啊，想走呀？
一場嚟到呢，不如食件餅先啦
師父大人
哎吔，你係咪想謀殺我啊？
唔好嘈啦
就等我自己一個人食晒啲餅啦，咪住啊
等師父大人試下啲味道先啊
點解會噉樣呢？
我覺得頭暈眼花啊，哎吔，師父大人呀
覺得啲味道點樣啊？
好難食
哎吔
點解佢塊面噉樣𠸏？
佢塊面真係有個交叉喎
嗰個食咗櫻葉餅嗰個男仔
將你命中注定同你係埋一齊呢？
佢會出現一種神奇嘅反應塊面
出現一啲櫻花花瓣嘅圖案
相反，如果佢唔係你將來嘅伴侶
佢塊面就會出現交叉圖案㗎喇
原來係真嘎？
好喇，今日就練到呢度為止
又不除雨噉喎，蓮媽
請你食個嬰兒餅吖，哎吔
你想走去邊啊？
哎吔
嗱，快啲食吖，咪住先啊，呢啲嬰兒餅…
唔通係你親手做𠸏？
哎吔，好眼界啊，你做乜事走咁跑啊？
我為咩事要走？
我諗冇人清楚得過你啦，今次係例外㗎
你唔好理啲味道啦，唔理點得喎
係小茜妹妹親手做嘅嬰兒餅啊
畀我食啦
唔好食啊，九龍學長，九龍啊
你忍住啊
都叫咗你唔好食㗎啦，你噉講咩意思啊？
哎吔，小姪妹妹呀，你個好意啊
我九能大佬一定唔會辜負你㗎
係膠渣啊，真係好喇…
啲餅係咪有咩古怪啊？
冇嘢啊，你一定有嘢瞞住我嘅
我都話唔好嘢喇，等我同你拍拖啦
喂
小細妹妹啊
你唔怕辛苦都整咗咁多櫻葉餅畀我食
我九能大都真係好感動啊
既然係噉樣，我就應承同你拍拖啦
喂，小細啊，你好快啲講真話喇喎
你用櫻葉餅嚟做愛情占卜呀？
係啊，因為呢，我哋兩個之間嘅婚約
其實係我哋爸爸揸主意𠸏
於事符我啊，於事符你乜嘢啊？
想試下你係咪真命天子喎
哎吔，好無聊啊
你講咩啊？
你話唔係咩吓？
我諗住話
如果我哋唔係命中註定嘅夫妻
就即刻解除婚約啊
如果係噉呢，真係謝天謝地啊
噉你食咗佢囖
都係唔食啊，做咩突然間縮手？
我唔鍾意畀一個噉樣嘅
英傑餅嚟決定我嘅命運啊
亂馬
只噉啊，仲有一樣危險𠻹
就係食完呢啲嘢之後呢，一定會肚痛㗎
亂馬，唔好走啊
趕快過嚟啊
我求下你啊，唔好咁煩啦
你放手啊
你唔好追啊，執啊
哎吔，定住
亂馬，你好講喇喎
我同你有咩十怨九仇吖？
你點解塞啲咁難食嘅櫻葉餅畀我食啊？
兩牙…
兩牙，你頭先食咗嗰啲櫻葉餅呀？
唔好意思啊，乜真係咁難食呀？
乜啲櫻葉餅係你做㗎咩？
係啊
係啊，我真係幸福咯
我咁大個仔啊
都未曾食過啲咁好食嘅櫻葉餅㗎
佢塊面有櫻花花瓣圖案𠸏？
噉嘅真係…
佢只係我命中注定嘅伴侶？
冇可能㗎
真係好味啊
唔好，你真係唔想食我親手整嘅嘢？
而家冇噉嘅需要啦，橫掂吖
我哋都知道答案喇
唔好
哼哼
其實良牙份人都幾好吖
至少佢識得點對女仔温柔
你講得啱𠸏
佢係唔只對女仔温柔，而且仲好專一𠻹
噉好吖，我而家終於都清楚明白喇
其實睇清楚啦，小西同涼芽
你哋係真係好合襯
你話你講乜嘢啊吓？
咁大聲，你都聽唔到咩嗄？
嘩，你係講真嘎？
嘩，係噉，今次班達喇
哎吔
你頭先講咩話？
你話小西佢真係鍾意我呀？
佢係咪真係鍾意我㗎吓？
快啲講啦，我有噉講過咩吓？
豈有此理啊，你做乜整蠱我啊？
只要你親手整一
個嬰兒餅然後畀你鍾意嘅人食啊
如果個男仔係你命中注定嘅伴侶呢
噉樣佢塊面就會好神奇噉出現一啲
櫻花花瓣嘅圖案出嚟㗎嘞
自己整咁鬼麻煩呀？
我寧願快啲完成喇
原來係噉𠸏，用水一抹就唔見晒喇
亂馬正一衰人嚟㗎
唔單止一啲都唔緊張喎
而且仲鬼咁冇用
連食一塊噉嘅英語餅都唔夠膽
猛
點算好啊…
自己冇理由做自己嘅伴侶㗎喎
噉梗係會出現交叉啦
早知就唔使試啦，我真係蠢啊
消失咗喇
只不過係一個櫻葉餅嚟啫
冇理由食唔到㗎
食一個唔係好難吒嘛
冇理由連一個都唔夠膽食嘅
我一定得嘅
嚟啦
喂，你哋怕？
真係諗住食時世展嘅，應業餅係唔係啊？
真係咁大聲啊
好啦，喺呢度冇人騷擾我㗎喇
你為咗小細竟然噉做
我真係好感動啊
感動到由心都喊出嚟啊
亂馬，你無謂勉強自己食吖
呢一度應該會有人㗎喇
究竟會出現櫻花花瓣定係靠山啊？
都係唔得喇
不如飲啖茶先啦
嘿，而家即係啊
你真係見到聯邦攞咗啲嬰兒餅呀？
當然係真啦
噉佢而家喺邊啊？
可能遠在天邊近在眼前
噉即係喺邊啊？
無論點都好啦，小生你同獵馬兩個
無謂再為啲咩英傑餅咁認真啊
而家即係唔通你呀…
唔通我啲乜嘢啊？
冇嘢啊，冇乜嘢啊
乜你好想知道，獵馬係咪你終身伴侶咩？
因住你後悔啊
亂馬真係一啲用都冇㗎
成日淨係識得四周圍走逃避現實
話之佢啊，橫掂兩眼先係我中山門徒
小水
兩眼
你頭先聽到我講嘅嘢呀？
送畀你㗎
多謝你啊，係噉先喇
你真係人間…
噉咪幾好囖，小西
你同涼芽睇嚟發展得唔錯𠻺吧？
係你呀？
噉咪係，全靠我冇拉喺度阻頭阻勢囖
哎吔
我真係睇錯你喇
有啲噉嘅櫻葉餅竟然熱情別戀𠻺嗎？
邊個叫你唔敢食啲櫻葉餅啊？
噉嘅嘢你都好信𠸏？
噉你又揸住啲咩啊？
哎吔，係啦嗬？
點解會有個櫻葉餅喺我手上面嘅呢？
你連一啖都冇食過呀？
正一冇膽匪類
我知喇，你唔想知道個結果係點吒嘛
唔係啊
噉你點解唔食吖？
小細你唔好後悔啊吓
我而家就食咗佢畀你睇啦
出現櫻花又好，靠山都好啦
到時你唔好怨我啊
你馬啊
乜你講真嘎？
你真係食啲餅呀？
真係好難食啊
哎吔，好辛苦啊
如果出現櫻花嘅，佢就係我嘅終生伴侶
但係
如果出現交叉點算啊？
明白
你揀個鐘意㗎喇，揀個做你未婚妻喇
不如就小西啦，好啊，佢哋咁襯
你哋咪講笑喇，唔通要揀我喎？
你唔鍾意男仔𠺢嘛？
係啊
亂馬呀，佢有一半係女仔嚟㗎
噉嘅變態，我肯定要啊
如果佢食咗塊面出現交叉噉點算啊？
嗱，你準備喇吓
我數完一二三就轉身㗎喇
一、二、三
哎吔
我唔想見到你塊面有咩圖案啊
志天杜西小姐
小西
我完全明白你諗乜嘢嘅
唔好驚我，唔好驚啦
豈有此理啊，你快啲咪走啊
快啲賠返風箏畀我
你唔好煩我啦，我要揾鏡啊，鏡啊
點會噉㗎？
嚇晒都有𠸏哎吔
因為你撞落我啲蜜汁豆啊，正蠢材哎吔
點解會冇晒㗎？
櫻花同交叉呢？
今次弊喇
我咁辛苦先食到個應劫餅
點解冇櫻花同交叉㗎？
點解？
亂吧，你好正正地同我解釋清楚喇喎
你唔好嘈住啊，你同我收聲啦
P仔
你喺邊啊？
哎吔，費小西啊
B仔啊，你去咗邊啊？
下次唔好粒聲唔出就走咗去喇
點解我塊面咩圖案都冇𠸏？
我明白喇
因為我洗咗面，將啲圖案全部洗晒啊
咁涼牙塊面上高啲圖案…
P仔你話喇
涼亞會唔會係我嘅終身伴侶吖？
食咗嗰啲櫻葉餅
如果係我嘅終身伴侶
噉佢塊面就會出現啲櫻花
涼亞塊面有喎
P仔啊，你做乜啊？
做乜喊𠸏？
我已經知道咗櫻葉餅嘅事喇
真係估唔到啊吓，你知道喇咩？
我而家都好明白亂馬你嘅心情𠸏
不過我自己都好煩惱啊，你講咩話？
將來我同小西結成夫婦
我應該點樣稱呼佢呢？
亂馬你話啦
你話畀我聽應該點樣稱呼佢吖
你好煩啊
今日我心情好唔同你計較
橫掂都係兩夫婦喇，就叫佢做小西啦
而小西小姐佢呢，就叫我做梁雅
唔係喎，我係佢老公嚟𠺢嘛
佢應該叫我做相公㗎喎
雖然噉係老套啲
鬼佬呢，就會叫
Darling或者Honey㗎喎
不過又係肉麻咗啲喎，都係自然啲好嘅
一於叫老公啦，小西啊，老公，小西啊
老公，小西啊，老公，小西啊，老公
老公係小西，小西係老公
喂…
亂馬
你做咩啊？
你咪理我啊，你唔好行埋嚟啊
知唔知啊？
亂馬，你塊面有櫻花花瓣？
點解會噉𠸏？
頭先明明冇㗎
我明喇
啲花瓣其實係編仔嘅腳印
終於到水落石出喇
小心佢做嘅英傑餅會食到人頭昏腦着
編仔亦都一樣啊
佢食完啲餅之後呢
就會猛咁打自己塊面
喺佢打嘅時候
好自然就會留低啲腳印喺塊面度喇
當佢變返做人呢，啲腳印都冇消失喎
就係噉樣喇
獼猴
你塊面都有好多櫻花花瓣嘅圖案出現啊
睇落仲多過涼牙嗰啲𠻹喎
等我仲要成日諗住要同獼猴你解除婚約𠻹
哎吔，你正一蠢材啊
嗰啲櫻花花瓣其實係…
你塊面有咁多櫻花圖案
我想取消婚約都唔得啦
話之佢啦
就等我永遠噉守住呢個秘密啦
亂馬
呢啲嘢係我整畀你食㗎
小西啊，你今日咩事咁開心啊？
我比你又開心喎，哎吔
真係羨慕死人咯
小西親自整嘢畀亂馬食喎，係聽日
我整多啲畀大家食吖，我瞓覺
唔好嘈醒我
喂，亂馬啊，你做咩啊？
點解你唔食𠸏？
慘喇，如果唔講出真相嘅
遲早會冇命㗎
嚟啦，P仔，你都食啲啦
亂馬
急住死梗喇
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく力で撃ち抜き
へ？花瓶係花
咲かしておく入れ物嚰？違うの？
じゃ、物事に敏感なこと？
違う，次回、できた
発砲大花瓶
お楽しみにね